We're seeing each other now.
យើងកំពុងជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I wish you guys all the best.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាល្អបំផុត។
You wanted to keep it a secret.
អ្នកចង់រក្សាវាជាការសម្ងាត់។
She probably won't tell anyone.
នាងប្រហែលជាមិនប្រាប់អ្នកណាទេ។
You dating me right after rejecting her...
អ្នកណាត់ជួបខ្ញុំភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបដិសេធនាង ...
must've crushed her pride.
ត្រូវតែបានបំបាក់មោទនភាពរបស់នាង។
I'm glad that you're smartening up.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
- What? - I also wanted to tell Soo A...
- ស្អី? - ខ្ញុំក៏ចង់ប្រាប់សូអា ...
that we're seeing each other now.
ដែលយើងកំពុងជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
I don't want to make you lie.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកកុហកទេ។
I'll be the liar.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកកុហក។
You kept it from everyone because of me anyway.
អ្នកបានរក្សាទុកវាពីមនុស្សគ្រប់គ្នាដោយសារតែខ្ញុំ។
It's all right. We should do everything together.
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងគួរតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួមគ្នា។
Don't do it alone.
កុំធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
Hey.
ហេ។
Have you been researching cool things to say to girls?
តើអ្នកបានស្រាវជ្រាវរឿងត្រជាក់ ៗ ដើម្បីនិយាយទៅកាន់ក្មេងស្រីទេ?
I just said what came to mind.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយពីអ្វីដែលបានគិត។
Should I do some research?
តើខ្ញុំគួរតែធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ?
(Episode 14: Start Secretly)
(ភាគទី ១៤៖ ចាប់ផ្តើមដោយសម្ងាត់)
When you layer too many different scents,
នៅពេលដែលអ្នកលាបក្លិនក្រអូបផ្សេងៗគ្នា
the scents can clash...
ក្លិនក្រអូបអាចប៉ះទង្គិច ...
and end up smelling awful or too strong together.
ហើយបញ្ចប់ការហិតក្លិនខ្លាំងឬខ្លាំងជាមួយគ្នា។
If you prefer feminine, sophisticated scents...
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តស្រីមានក្លិនក្រអូបទាន់សម័យ ...
What should we do after this?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនេះ?
You should add a citrus note.
អ្នកគួរតែបន្ថែមកំណត់ត្រាក្រូចឆ្មារ។
If you prefer sweet, girly scents,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តក្លិនក្រអូបផ្អែម ៗ ។
you should add refreshing notes like grapefruit.
អ្នកគួរតែបន្ថែមកំណត់ត្រាដែលធ្វើឱ្យស្រស់ដូចជាក្រូចត្លុង។
Well, I'll be fine with whatever.
ល្អខ្ញុំនឹងល្អជាមួយអ្វីទាំងអស់។
(Kang Mi Rae)
(កងមីមីរី)
I didn't think he'd be used to texting,
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងត្រូវបានគេប្រើដើម្បីផ្ញើសារ,
but he can text with one hand.
ប៉ុន្តែគាត់អាចផ្ញើសារដោយដៃម្ខាង។
(Well, I'll be fine with whatever.)
(ល្អខ្ញុំនឹងល្អជាមួយអ្វីក៏ដោយ)
Then let's grab dinner first.
បន្ទាប់មកសូមចាប់យកអាហារពេលល្ងាចជាមុនសិន។
(Then let's grab dinner first.)
(បន្ទាប់មកសូមចាប់យកអាហារពេលល្ងាចជាមុនសិន)
Sure.
ប្រាកដ។
(Sure.)
(ប្រាកដ។ )
Okay.
យល់ព្រម។
(Okay.)
(យល់ព្រម។)
I'll send you the address.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
Mi Rae, are you still thinking?
មីរីតើអ្នកនៅតែគិតទេ?
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
Oh, I'm thinking of going with something that'd be good for autumn.
អូខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទៅជាមួយអ្វីដែលល្អសម្រាប់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
For autumn?
សម្រាប់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ?
What kinds of scents are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីក្លិនក្រអូបអ្វីខ្លះ?
Well...
ល្អ ...
I'm thinking of using woody, floral scents or something citrusy.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការប្រើប្រាស់ក្លិនឈើក្រអូបផ្កាឬវត្ថុផ្សេងៗទៀត។
That will suit the pleasant autumn breeze.
នោះនឹងសមនឹងខ្យល់អាកាសរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏រីករាយ។
Yes, thank you.
បាទអរគុណ។
(I'll send you the address.)
(ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក)
Let's meet in front of the building.
តោះជួបគ្នានៅមុខអាគារ។
That's risky.
នោះហើយជាគ្រោះថ្នាក់។
(That's risky.)
(នោះហើយជាគ្រោះថ្នាក់។ )
Then shall we meet halfway there?
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងជួបគ្នានៅពាក់កណ្តាលទីនោះទេ?
Where? On the street?
កន្លែងណា? នៅ​លើ​ផ្លូវ?
Or... Shall we just meet there?
ឬ ... តើយើងនឹងជួបគ្នានៅទីនោះទេ?
Yes, that'd be the best.
ត្រូវហើយនោះល្អបំផុត។
Are we in a spy movie or what?
តើយើងស្ថិតនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តចារកម្មឬអ្វី?
(Are we in a spy movie or what?)
(តើយើងស្ថិតនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តចារកម្មរឺអ្វី?)
Who keeps texting you?
អ្នកណាផ្ញើសារមកអ្នក?
What?
អ្វី?
My mom.
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។
Your mom? Is everything okay with your family?
ម៉ាក់​របស់​អ្នក? តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក?
Yes, they're fine. It's nothing serious.
មែនពួកគេសុខសប្បាយទេ។ វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Every family has problems, you know.
គ្រួសារទាំងអស់មានបញ្ហាអ្នកដឹង។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
(I have a crush on you.)
(ខ្ញុំមានកំទេចអ្នក)
Yes, hello?
បាទសួស្តី?
Hey, Yoon Byul. It's me, Woo Young.
ហេយយ៉ុនប៊ូល។ គឺខ្ញុំវ៉ូយ៉ង់។
- Just sit. Why did you get up? - Oh, okay.
- គ្រាន់តែអង្គុយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង? - អូ​! មិន​អី​ទេ។
- What do you want to drink? - It's okay. Let me order.
- តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី? - វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំសូមបញ្ជាទិញ។
No, I should treat you since I'm older.
ទេខ្ញុំគួរតែព្យាបាលអ្នកតាំងពីខ្ញុំចាស់។
Then I'll get iced caffe mocha.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបានភាពមិនច្បាស់មួយ
With whipped cream on top?
ជាមួយក្រែមលាបនៅលើកំពូល?
- Just a little bit. - Just a little bit?
- តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។ - តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ?
Iced caffe mocha with just a little bit of whipped cream.
Iced caffe mocha ជាមួយក្រែមលាបបន្តិច។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Why were you at school? - I'm taking a summer class.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅសាលារៀន? - ខ្ញុំកំពុងរៀនថ្នាក់រដូវក្តៅ។
Oh, right. You told me that.
អូត្រូវហើយ។ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
- What did you want to talk about? - What?
- តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី? - ស្អី?
Well, it's about...
អញ្ចឹងវានិយាយអំពី ...
- The other day, you gave me... - My love letter?
- ថ្ងៃមុនអ្នកឱ្យខ្ញុំ ... - លិខិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I did some thinking after reading that letter.
ខ្ញុំបានគិតខ្លះបន្ទាប់ពីបានអានលិខិតនោះ។
It's okay. You can be honest with me.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Okay. I'll be honest.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I think you're very cool.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
But I'm not your type, right?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេមែនទេ?
What?
អ្វី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Okay. There's nothing I can do about it.
យល់ព្រម។ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
I'll go after I finish this.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ។
You can take your time.
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
I've also been heartbroken a couple of times,
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ខូចចិត្តប៉ុន្មានដងដែរ
and I found out that time heals all wounds.
ហើយខ្ញុំដឹងថាពេលនោះជាសះស្បើយពីរបួសទាំងអស់។
It's not always the same with everyone.
វាមិនតែងតែដូចគ្នាជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
Some people take much longer to heal.
មនុស្សខ្លះត្រូវការពេលយូរដើម្បីជាសះស្បើយ។
Yes, you're right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Are summer classes fun?
តើថ្នាក់រដូវក្តៅសប្បាយទេ?
No, they're not fun.
ទេពួកគេមិនសប្បាយទេ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
I hope you don't get drunk and end up ruining your health...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនស្រវឹងហើយធ្វើឱ្យខូចសុខភាពរបស់អ្នក ...
because I made you upset.
ព្រោះខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកតូចចិត្ត។
I'll try not to.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនធ្វើ។
I'm sure you'll do well.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Bye. - Okay, bye.
- លាហើយ។ - មិនអីទេលា។
Are you really over Soo A?
តើអ្នកពិតជានៅលើសូអេ?
I'm not nuts.
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រាប់ទេ។
Why would I like someone when she told me that she likes Kyung Seok?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់នៅពេលនាងប្រាប់ខ្ញុំថានាងចូលចិត្ត Kyung Seok?
Bye.
លាហើយ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Won Ho must be upset...
វ៉ុនហូត្រូវតែតូចចិត្ត ...
after you told everyone that you like Kyung Seok.
បន្ទាប់ពីអ្នកបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាអ្នកចូលចិត្ត Kyung Seok ។
Let's not talk about Kyung Seok anymore.
កុំនិយាយពី Kyung Seok តទៅទៀត។
Sorry.
សុំទោស។
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
Sure. What should we eat?
ប្រាកដ។ តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
What kind of perfume are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកទឹកអប់ប្រភេទណា?
Men's perfume.
ទឹកអប់បុរស។
We have a new product that we recently launched,
យើងមានផលិតផលថ្មីដែលយើងទើបនឹងដាក់លក់
and it has a very neutral scent.
ហើយវាមានក្លិនអព្យាក្រឹត។
You should try this.
អ្នកគួរតែសាកល្បងវិធីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
It's nice.
វាល្អណាស់។
- Should I get you one? - Yes.
- តើខ្ញុំគួរទទួលបានអ្នកមួយ? - ចាស។
It must be for your boyfriend.
វាត្រូវតែសម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
Yes, it's for my boyfriend.
បាទ / ចាសវាសម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
If you tell me his initials,
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអក្សរកាត់របស់គាត់
we can engrave it for you.
យើងអាចឆ្លាក់វាសម្រាប់អ្នក។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Then...
បន្ទាប់មក ...
please engrave D, K, S...
សូមឆ្លាក់អក្សរ D, K, S ...
with a heart at the end.
ដោយមានបេះដូងនៅចុងបញ្ចប់។
Okay, I'll do that.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Here's your check.
នេះជាមូលប្បទានប័ត្ររបស់អ្នក។
It's 187 dollars.
វា ១៨៧ ដុល្លារ។
Okay.
យល់ព្រម។
Please sign here.
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do you think we'll run into our school friends here?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងរត់ទៅរកមិត្តភក្តិនៅសាលារបស់យើងនៅទីនេះទេ?
Mi Rae.
រកមើល។
You stand out too much.
អ្នកលេចធ្លោខ្លាំងពេក។
- Why? - It's like you're a spy.
- ហេតុអ្វី? - វាដូចជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
We already watched a movie,
យើងបានមើលរឿងរួចហើយ
ate dinner, and drank together once.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយផឹកជាមួយគ្នា។
But we had a good excuse back then.
ប៉ុន្តែយើងមានលេសល្អនៅគ្រានោះ។
We had to do homework for a class.
យើងត្រូវធ្វើកិច្ចការផ្ទះសម្រាប់ថ្នាក់មួយ។
Was it an excuse for you as well?
តើវាជាលេសសម្រាប់អ្នកដែរឬទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I only used that as an excuse to watch a movie with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើវាជាលេសដើម្បីមើលកុនជាមួយអ្នក។
Should we order?
តើយើងគួរបញ្ជាទិញទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I want spaghetti aglio e olio.
ខ្ញុំចង់បាន spaghetti ជាមួយខ្ទឹមសនិងប្រេង។
You must really like that.
អ្នកពិតជាត្រូវតែបែបនោះ។
That's what you ordered last time.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញចុងក្រោយ។
I always tend to order the cheapest menu.
ខ្ញុំតែងតែមានទំនោរក្នុងការបញ្ជាទិញមុខម្ហូបថោកបំផុត។
That sounded so cheap.
ស្តាប់មើលទៅថោកណាស់។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I was worried that day because I didn't have a lot of money.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភនៅថ្ងៃនោះព្រោះខ្ញុំមិនមានលុយច្រើន។
Really?
ពិតឬ?
Then why did you insist on paying for everything?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
Because I'm the one who suggested that we should eat.
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកដែលបានណែនាំថាយើងគួរតែបរិភោគ។
Would you like to order?
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញទេ?
Two spaghetti aglio e olios.
spaghetti ពីរជាមួយខ្ទឹមសនិងប្រេង។
I want cola. What about you?
ខ្ញុំចង់បានកូឡា។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Two glasses of cola, please.
សូមញ៉ាំកូឡាពីរកែវ។
Okay.
យល់ព្រម។
I need to go to the bathroom.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
We should eat something nice and cheer up...
យើងគួរតែបរិភោគអ្វីដែលស្រស់ស្អាតនិងលើកទឹកចិត្ត ...
since we're both heartbroken.
តាំងពីយើងទាំងពីរខូចចិត្ត។
Eating something doesn't exactly cheer me up.
ការបរិភោគអ្វីមួយពិតជាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
- Hey. - Kyung Seok.
- ហេ។ - ឃុងសឺក។
Hello.
សួស្តី។
What are you doing here alone? Did you come with someone?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង? តើអ្នកបានមកជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
No, I came here...
ទេខ្ញុំមកទីនេះ ...
I came here alone.
ខ្ញុំមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
Alone?
ម្នាក់ឯងទេ?
I came to eat.
ខ្ញុំមកញ៉ាំ។
Okay. Enjoy your meal.
យល់ព្រម។ រីករាយ​នឹង​អាហារ​របស់​អ្នក​ចុះ។
Bye.
លាហើយ។
My face is burning as if I drank alcohol.
មុខរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះដូចជាខ្ញុំផឹកស្រា។
My heart beats so fast even when we started to see each other.
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ខ្លាំងណាស់សូម្បីតែពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមឃើញគ្នាក៏ដោយ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I chose what I want.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
I want this.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Don't you think this would taste better?
តើអ្នកមិនគិតថានេះនឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនេះទេឬ?
I want this.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។
Gosh, what am I going to do? What should I do?
Gosh, តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
You're awfully obedient to someone who rejected you.
អ្នកពិតជាស្តាប់បង្គាប់អ្នកដែលបដិសេធអ្នក។
Did you decide not to drink because Woo Young...
តើអ្នកសំរេចចិត្តមិនផឹកទេព្រោះវ៉ូយ៉ង់…
told you to take care of your health?
បានប្រាប់អ្នកឱ្យថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក?
I think so. He was really worried about me.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ គាត់ពិតជាបារម្ភពីខ្ញុំ។
It felt like I should listen to him.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែស្តាប់គាត់។
He's a great senior.
គាត់ជាជាន់ខ្ពស់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Can you deliver this to the ladies'?
តើអ្នកអាចប្រគល់របស់នេះទៅស្ត្រីបានទេ?
What?
អ្វី?
Please hurry.
សូមប្រញាប់។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Excuse me.
អត់ទោស។
That's my bag.
នោះហើយជាកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Your friend asked me to give this to you.
មិត្តរបស់អ្នកបានសួរខ្ញុំអោយរបស់នេះទៅអ្នក។
Thank you. Thank you.
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
Tae Hee just went to the bathroom.
Tae Hee ទើបតែទៅបន្ទប់ទឹក។
What?
អ្វី?
Don't say anything, and just listen.
កុំនិយាយអ្វីហើយគ្រាន់តែស្តាប់ប៉ុណ្ណោះ។
I'll try to distract the seniors.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបំបែរអារម្មណ៍មនុស្សវ័យចំណាស់។
You can use that chance to get out of here.
អ្នកអាចប្រើឱកាសនោះដើម្បីចេញពីទីនេះ។
This really feels like a spy movie.
នេះពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្សែភាពយន្តចារកម្ម។
Bye.
លាហើយ។
Bye, see you.
លាហើយ​ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
We're seeing each other now.
យើងកំពុងជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
How dare she...
ម៉េចនាងហ៊ាន ...
(Tae Young)
(តាយ៉ង់)
Hello?
សួស្តី?
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
I have something important to ask you.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីសួរអ្នក។
- What is it? - Let's talk in person.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - សូមនិយាយដោយផ្ទាល់។
Spare me a minute.
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
He must be eating those two dishes alone.
គាត់ត្រូវតែញ៉ាំពីរចាននោះតែម្នាក់ឯង។
You can do that too.
អ្នកក៏អាចធ្វើដូច្នេះបានដែរ។
Still, I don't come alone for two dishes...
តែខ្ញុំមិនមកម្នាក់ឯងសំរាប់ម្ហូបពីរមុខទេ ...
unless I come with 2 other people and order 3 dishes.
លើកលែងតែខ្ញុំមកជាមួយមនុស្ស ២ នាក់ផ្សេងទៀតនិងកុម្ម៉ង់ម្ហូប ៣ មុខ។
Can I sit here for a second?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះមួយវិនាទីបានទេ?
Sure, sit down.
ប្រាកដជាអង្គុយចុះ។
What did you order?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វី?
- Us? - Yes.
- ពួកយើង? - ចាស។
I ordered rose pasta.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញនំប៉ាស្តា។
- I ordered spaghetti aglio e olio. - Me too.
- ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ spaghetti ជាមួយខ្ទឹមសនិងប្រេង។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- Just two of that? - Yes.
- មានតែពីរទេ? - ចាស។
So you eat more than you look.
ដូច្នេះអ្នកញ៉ាំច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកមើលទៅ។
I eat a lot from time to time.
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពីមួយពេលទៅមួយពេល។
How much?
ប៉ុន្មាន?
Let's be honest. The portions at barbecue restaurants are too small.
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ ផ្នែកនៅភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងគឺតូចពេក។
What?
អ្វី?
Enjoy your food.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
What was that? Did he come here to ask us what we're having?
ស្អីហ្នឹង? តើគាត់បានមកទីនេះដើម្បីសួរយើងពីអ្វីដែលយើងកំពុងមាន?
That was strange.
នោះគឺចម្លែក។
I guess he's gotten the desire to communicate with the society...
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានបំណងចង់ទំនាក់ទំនងជាមួយសង្គម ...
after being immersed in his own world.
បន្ទាប់ពីបានជ្រមុជនៅក្នុងពិភពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
- You think so? - Yes.
- អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់? - ចាស។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm sorry. You couldn't eat any, could you?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកមិនអាចបរិភោគអ្វីបានទេអ្នកអាចទេ?
You couldn't even have a bite.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែខាំ។
I'm not hungry right now.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេឥឡូវនេះ។
- Shall we go? - Where else should we go?
- យើងនឹងទៅ? - តើយើងគួរទៅកន្លែងណាទៀត?
Are you a meerkat or what?
តើអ្នកជាមេឬ?
Oops, sorry. It's bothersome, isn't it?
អូសូមទោស។ វាធុញទ្រាន់ណាស់មែនទេ?
- Let's go home for today. - What?
- តោះយើងទៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។ - ស្អី?
I'm worried you might keep being anxious.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចបន្តថប់បារម្ភ។
Sorry.
សុំទោស។
We have a lot of time to spend together.
យើងមានពេលច្រើនដើម្បីចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
What did you tell them?
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេពីអ្វី?
Did you tell them you came alone?
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I made you lie in the end.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកកុហកនៅចុងបញ្ចប់។
It's nothing bad.
វាមិនមានអ្វីអាក្រក់ទេ។
They must've thought you were strange...
ពួកគេច្បាស់ជាគិតថាអ្នកចម្លែក ...
for going to such a place alone.
សម្រាប់ទៅកន្លែងបែបនេះតែម្នាក់ឯង។
It's okay. Don't mind it.
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំប្រកាន់អី។
I wish I could live...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរស់នៅ ...
without minding others' attention.
ដោយមិនគិតពីការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកដទៃ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I'm actually used to that.
ខ្ញុំពិតជាធ្លាប់ប្រើវា។
I've lived that way throughout my entire life.
ខ្ញុំបានរស់នៅតាមរបៀបនោះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- You look so cool. - Oh, thank you.
- អ្នកមើលទៅពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - អូ​អរគុណ។
- Hello. - Mr. Mayor.
- ជំរាបសួរ។ - លោកអភិបាលក្រុង
Please work hard to revive...
សូមខិតខំធ្វើឱ្យរស់ឡើងវិញ ...
our economy.
សេដ្ឋកិច្ចរបស់យើង។
I will work hard. My goal is...
ខ្ញុំនឹងខិតខំ។ គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺ ...
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
(Is she Do Sang Won's daughter?)
(តើនាង Do កូនស្រីវ៉នវ៉នដែរឬទេ?)
(It's been revealed Mayor Do's daughter is a famous streamer.)
(វាត្រូវបានគេបង្ហាញឱ្យដឹងថាកូនស្រីរបស់អភិបាលក្រុងដូគឺជាអ្នកផ្សាយដ៏ល្បីល្បាញ។ )
I'm doomed.
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
I'll do my best. Thank you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Do Sang Won. - Go for it.
- តើសាំងវ៉ុន។ - ធ្វើ​វា​ទៅ។
Please take a look at this, sir.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះលោក។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
She seems to have been streaming online.
នាងហាក់ដូចជាត្រូវបានចាក់ផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិត។
Her nickname is Lovely Do.
សម្មតិនាមរបស់នាងគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់ធ្វើ។
The problem is, her broadcast is about...
បញ្ហាគឺថាការចាក់ផ្សាយរបស់នាងគឺអំពី ...
showing off her wealthy life.
បង្ហាញពីជីវិតអ្នកមានរបស់នាង។
What is it that you want to ask?
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
First off,
បិទដំបូង
I want to thank you.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
I'm usually indecisive.
ខ្ញុំជាធម្មតាមិនដាច់ពីមាត់។
But...
ប៉ុន្តែ ...
hearing your opinion that day...
hearing យោបល់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ ...
gave me courage.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
- What courage? - You told me...
- តើភាពក្លាហានអ្វី? - អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
to follow my heart.
ធ្វើតាមចិត្តខ្ញុំ។
So...
ដូច្នេះ ...
This.
នេះ។
I was reminded of you and bought it.
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំofកអ្នកហើយទិញវា។
It's a necklace.
វាជាខ្សែក។
- Tae Young. - Yes?
- តាយ៉ង់។ - ចាស?
Why would you be reminded of me...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានរំofកខ្ញុំ ...
and buy such a thing?
ហើយទិញរបស់បែបនេះទេ?
What?
អ្វី?
It's uncomfortable. I don't understand why you're doing this.
វាមិនស្រួលទេ។ ខ្ញុំមិនយល់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ។
From how I remember, I thought we were...
ពីរបៀបដែលខ្ញុំចាំខ្ញុំគិតថាយើងបាន ...
on the same page.
នៅលើទំព័រតែមួយ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
You asked me what I'd do if I found out...
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំបានរកឃើញ ...
that someone else had a crush on me.
ថាមានអ្នកផ្សេងវាយខ្ញុំ។
Don't tell me you thought I had a crush on you.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
What I was trying to say was that...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺថា…
if you get swayed by someone else,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន swayed ដោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត,
then you probably don't like the person you're seeing that much.
បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តមនុស្សដែលអ្នកកំពុងមើលនោះទេ។
To be honest, I wanted you to be happy with Tae Hee.
និយាយអោយត្រង់ទៅខ្ញុំចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្តជាមួយតាហេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What's going on between them?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ?
You said you could be my drinking buddy if I was in trouble.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចជាសម្លាញ់របស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ហា។
Of course. I'm a huge fan of yours.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Actually, I'm not so experienced with dating either.
តាមពិតខ្ញុំក៏មិនសូវមានបទពិសោធន៍ក្នុងការណាត់ជួបដែរ។
I'm concerned with a lot of things about our relationship.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភជាមួយនឹងរឿងជាច្រើនអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
What exactly?
អ្វីដែលពិតប្រាកដ?
I'm not sure...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ...
about my feelings for her.
អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
Of course, she's a good girl.
ជាការពិតនាងជាក្មេងស្រីល្អ។
She's cute.
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
It's right that I have positive feelings for her.
វាត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិជ្ជមានចំពោះនាង។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
How do you think you will feel...
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ...
if you find out that someone else...
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញថាមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ...
has a crush on you?
មានចិត្តលើអ្នកទេ?
What?
អ្វី?
Do you think you'll be swayed?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ?
Well...
ល្អ ...
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm not sure,
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ,
but isn't it better to follow your heart than your thought?
ប៉ុន្តែតើការធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នកប្រសើរជាងការគិតរបស់អ្នកឬ?
Am I the weird one here?
តើខ្ញុំជាមនុស្សចំលែកនៅទីនេះទេ?
Am I?
តើខ្ញុំឬ?
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
What's so crazy?
អ្វីដែលឆ្កួត?
You and Kyung Seok held hands and...
អ្នកនិង Kyung Seok បានកាន់ដៃគ្នាហើយ…
You little brats. What's the next step?
អ្នកដង្កៀបតិចតួច។ តើអ្វីជាជំហានបន្ទាប់?
- What do you mean? - I'm not ready for that yet.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះនៅឡើយទេ។
- Ready for what? - It's too early for me.
- ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វី? - វាឆាប់ពេកហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You've gotten so brave, Mi Rae.
អ្នកមានភាពក្លាហានណាស់មីមី។
You said you could never date Kyung Seok.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចណាត់ជួប Kyung Seok បានទេ។
Gosh, cut it out.
ហ្គូសកាត់វាចេញ។
Don't tell anyone.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
You'll hide it from people in your department?
អ្នកនឹងលាក់វាពីមនុស្សនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
People were already so interested in him, and it's gotten worse.
មនុស្សបានចាប់អារម្មណ៍លើគាត់រួចទៅហើយហើយវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
Everyone is wondering whom he's seeing after rejecting Soo A.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងងឿងឆ្ងល់ថាតើអ្នកណាដែលគាត់បានឃើញបន្ទាប់ពីបដិសេធសូអេ។
If people find out that it's me...
ប្រសិនបើមនុស្សរកឃើញថាវាជាខ្ញុំ ...
But what if they find out? What will you do then?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេរកឃើញ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
No idea. It's not like I thought about those things in advance.
គ្មាន​យោបល់។ វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងទាំងនោះជាមុនទេ។
Right, it's fine. Hey, don't think about anything else.
ត្រូវហើយវាមិនអីទេ។ ហេ, កុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
For now, just focus on your relationship with Kyung Seok...
សំរាប់ពេលនេះគ្រាន់តែផ្តោតលើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគុងស៊ុក ...
- and lovey-dovey things you'll do. - My gosh.
- និងរឿងគួរឱ្យស្រឡាញ់ - dovey អ្នកនឹងធ្វើ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Lovey-dovey, my foot.
គួរឱ្យស្រឡាញ់ -dvey, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
- Stop it. Enough, okay? - You two will be all lovey-dovey.
- បញ្ឈប់​វា។ គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ? - អ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
- Hey, wait. Hang on. - What?
- ហេចាំសិន។ ចាំ​មួយភ្លែត។ - ស្អី?
- Hang on a second. - What? What is it now?
- រង់ចាំមួយភ្លែត។ - ស្អី? តើវាជាអ្វី?
Well... Does Woo Young know?
ល្អ ... តើវ៉ូយ៉ាំងដឹងទេ?
I guess you're busy.
ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់។
Yes, I have to go over a thesis.
បាទ / ចាស go ខ្ញុំត្រូវសិក្សាទ្រឹស្តីមួយ។
Why? Do you have something to tell me?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
No, well...
អត់អីទេ ...
Yes.
ត្រូវហើយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
We can talk another time if you're busy.
យើងអាចនិយាយពេលផ្សេងទៀតប្រសិនបើអ្នករវល់។
I am busy now, but go ahead.
ឥឡូវខ្ញុំរវល់តែទៅមុន។
It's about Mi Rae.
វានិយាយអំពីមីរ៉ា។
What's wrong? Are things not going well?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្វីៗដំណើរការមិនល្អទេ?
No, it's not that.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Things are...
អ្វីៗគឺ ...
going well.
ដំណើរការ​ល្អ។
It went well.
វាដំណើរការល្អ។
Is that why you wanted to talk?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់និយាយ?
Do you feel bad for me?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
No, I don't really have...
ទេខ្ញុំពិតជាមិនមាន ...
- any reason to. - Right, you don't.
- ហេតុផលណាមួយដើម្បី។ - ត្រូវអ្នកមិនធ្វើទេ។
But why are you stammering now?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហ៊ានឥឡូវនេះ?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
But please don't tell anyone at school.
ប៉ុន្តែសូមកុំប្រាប់នរណាម្នាក់នៅសាលា។
Why?
ហេតុអ្វី?
Just because. Please don't tell anyone.
ដោយ​សារ​តែ។ សូមកុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
I'm going to bed.
ខ្ញុំចូលគេង។
Good night. I hope you have a dream about Mi Rae.
រាត្រី​សួស្តី។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសុបិន្តអំពីមីរ៉ា។
"Inorganic chemicals..."
"សារធាតុគីមីសរីរាង្គ ... "
What?
អ្វី?
Did you drink all of them?
តើអ្នកបានផឹកវាទាំងអស់ទេ?
We had 10 bottles.
យើងមាន ១០ ដប។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Hey, you're not the only one who's trying to slim down.
ហេអ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលព្យាយាមរអិល។
Look at this. I only gained a tiny bit of weight,
រកមើលនៅនេះ។ ខ្ញុំទទួលបានទំងន់បន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ
but my belly is sticking out already. It's gross.
ប៉ុន្តែពោះខ្ញុំនៅកកស្ទះហើយ។ វាសរុប។
Let's become pretty together, okay?
តោះស្អាតទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
I'll buy more.
ខ្ញុំនឹងទិញបន្ថែមទៀត។
Will you meet up with Kyung Seok and go with him?
តើអ្នកនឹងជួបជាមួយ Kyung Seok ហើយទៅជាមួយគាត់ទេ?
What?
អ្វី?
I'm sure you will. You two will be all lovey-dovey.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹង។ អ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
Look at this, okay? Lovey-dovey.
មើលទៅនេះមិនអីទេ? គួរអោយស្រឡាញ់។
It's not funny at all.
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។
I'm having fun.
ខ្ញុំកំពុងសប្បាយ។
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
(Messages)
(សារ)
I guess we're not going to the lab together today.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនទៅមន្ទីរពិសោធន៍ជាមួយគ្នាថ្ងៃនេះទេ។
How long have you been waiting?
តើអ្នកបានរង់ចាំអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
For about 10 minutes?
ប្រហែល ១០ នាទី?
You should've called me.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
You were going to come out anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងចេញមកក្រៅ។
Let's stop by somewhere.
សូមឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
Where?
កន្លែងណា?
You'll find out.
អ្នកនឹងរកឃើញ។
(Mask)
(របាំង)
Are you buying a mask? Do you have a cold?
តើអ្នកកំពុងទិញរបាំងមែនទេ? តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
No, I want to cover my face.
ទេខ្ញុំចង់គ្របមុខរបស់ខ្ញុំ។
Why do you want to cover your face?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់គ្របមុខរបស់អ្នក?
Because you're worried about people seeing us.
ព្រោះអ្នកបារម្ភពីមនុស្សដែលឃើញយើង។
I'll just wear this.
ខ្ញុំនឹងពាក់វា។
It's too hot though.
វាក្តៅណាស់។
Then I'll wear it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពាក់វា។
No, I'll wear it.
ទេខ្ញុំនឹងពាក់វា។
No. It's because of me, so I'll just wear it.
ទេវាដោយសារតែខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងពាក់វា។
Then let's both wear it.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យអ្នកទាំងពីរពាក់វា។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
But I think we stand out more now because of these masks.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងលេចធ្លោជាងនេះទៅទៀតដោយសារតែរបាំងទាំងនេះ។
I told you that I'd just wear it alone.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគ្រាន់តែពាក់វាតែម្នាក់ឯង។
Take it off.
យក​វា​ចេញ។
No, it's okay. You should take it off.
ទេវាមិនអីទេ។ អ្នកគួរតែយកវាចេញ។
No, you take it off.
ទេអ្នកយកវាចេញ។
"Take it off"? People may get the wrong idea.
"យក​វា​ចេញ"? មនុស្សអាចនឹងទទួលបានគំនិតខុស។
You should take it off too. You'll get heat rash on your chin.
អ្នកគួរតែដកវាចេញផងដែរ។ អ្នកនឹងឡើងកម្តៅលើចង្ការបស់អ្នក។
We can tell people that we commute together because we're neighbors.
យើងអាចប្រាប់ប្រជាជនថាយើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាព្រោះយើងជាអ្នកជិតខាង។
As long as we don't hold hands, we'll be fine.
ដរាបណាយើងមិនចាប់ដៃយើងនឹងមិនអីទេ។
By the way, where do you want to go after?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកចង់ទៅទីណា?
Shall we go somewhere far?
តើយើងត្រូវទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ?
Somewhere far? Where?
កន្លែងណាឆ្ងាយ? កន្លែងណា?
Let's think about it.
តោះគិតអំពីវា។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
But the thing is...
ប៉ុន្តែរឿងគឺ ...
Hello.
សួស្តី។
Soo A must have something to do with it.
សូអេត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
It looked like Tae Young was confessing his feelings to her.
វាមើលទៅដូចជាតាយ៉ង់កំពុងសារភាពអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះនាង។
There was a gift in front of Soo A,
មានអំណោយនៅមុខសូអាអេ
and the two of them looked all serious.
ហើយពួកគេទាំងពីរមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
She must've rejected him.
នាងត្រូវតែបដិសេធគាត់។
Has Tae Young ever met up with a girl one on one before this?
តើ Tae Young ធ្លាប់បានជួបជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់នៅមុននេះទេ?
We all hung out together all the time.
យើងទាំងអស់គ្នាដើរលេងជាមួយគ្នាគ្រប់ពេល។
All right. Let's just say...
ត្រឹមត្រូវ។ សូមនិយាយ ...
that Tae Young likes Soo A now.
ថា Tae Young ចូលចិត្ត Soo A ឥឡូវនេះ។
But you two just broke up.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរទើបតែបែកគ្នា។
When do you think it all happened?
តើអ្នកគិតថាវាកើតឡើងនៅពេលណា?
I bet something was already going on when you two were together.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់អ្វីដែលបានកើតឡើងរួចហើយនៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
A few times, he was thinking about something else and couldn't hear me.
ពីរបីដងគាត់កំពុងគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតហើយមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំបាន។
He also kept texting someone when we were together.
គាត់ក៏បានផ្ញើរសារទៅនរណាម្នាក់នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
Right?
ត្រូវទេ?
There's always a reason when guys break up with you out of the blue.
វាតែងតែមានហេតុផលនៅពេលបុរសបែកគ្នាជាមួយអ្នកចេញពីពណ៌ខៀវ។
You're early.
អ្នកឆាប់ហើយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Soo A.
សូអេ។
Do you want to have lunch with me today?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
I'll treat you.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
I figured you'd still be uncomfortable around Kyung Seok.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែមិនស្រួលនៅជុំវិញ Kyung Seok ។
Thanks, Eun. You're the best.
អរគុណអូន។ អ្នកល្អបំផុត។
Come in.
ចូលមក។
Woo Young.
វូយ៉ង់។
Hey, Hyun Jung.
ហេហេជុង។
Are you busy?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
No, I'm almost done. What brings you here?
ទេខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Oh, I came to return some books.
អូខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញដើម្បីប្រគល់សៀវភៅមួយចំនួន។
Do you want to have coffee with me?
តើអ្នកចង់មានកាហ្វេជាមួយខ្ញុំទេ?
Sure, just a second.
ប្រាកដណាស់គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
You said someone confessed her feelings for you. What happened?
អ្នកបាននិយាយថានរណាម្នាក់បានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះអ្នក។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
She was so cool about it.
នាងពិតជាត្រជាក់ណាស់អំពីវា។
I'm not sure how she actually took it though.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើនាងយកវាយ៉ាងម៉េច។
What about you? How do you feel?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
I'm a little worried.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភតិចតួច។
And I hope she'll quickly get over it.
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងទទួលបានលឿន។
I was asking about you, not her.
ខ្ញុំកំពុងសួរអំពីអ្នកមិនមែននាងទេ។
Me?
ខ្ញុំ?
I know you liked Mi Rae.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តមីរី។
Hey, how did you...
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
You knew that?
អ្នកដឹងទេ?
Of course. I'm a psychology major.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំជាមុខវិជ្ជាចិត្តវិទ្យា។
You know everything even without experience and words.
អ្នកដឹងពីអ្វីៗទាំងអស់សូម្បីតែគ្មានបទពិសោធនិងពាក្យសម្ដីក៏ដោយ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
you must also know that I got rejected by her.
អ្នកក៏ត្រូវដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធដោយនាង។
No, I didn't know that.
ទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What?
អ្វី?
I guess best friends don't always tell each other everything.
ខ្ញុំគិតថាមិត្តល្អបំផុតមិនតែងតែប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
So you did ask her out.
ដូច្នេះអ្នកបានសួរនាងចេញ។
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
I took my chances on that one percent probability.
ខ្ញុំបានឆ្លៀតឱកាសរបស់ខ្ញុំប្រហែលមួយភាគរយ។
I figured I should ask her out to not have any regrets.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសុំនាងកុំអោយមានការសោកស្តាយ។
I guess girls and guys are different.
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីនិងបុរសគឺខុសគ្នា។
I don't think I'd ever confess my feelings...
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ...
unless there was a 99 percent chance.
លើកលែងតែមានឱកាស ៩៩ ភាគរយ។
Why bother confess when you know it won't work out?
ហេតុអ្វីបានជារំខានសារភាពនៅពេលអ្នកដឹងថាវានឹងមិនដំណើរការ?
I have a lot to learn from you.
ខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀនពីអ្នក។
I've never dated anyone.
ខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ។
Sorry.
សុំទោស។
I guess everyone's eating outside today.
ខ្ញុំស្មានថាមនុស្សគ្រប់គ្នាញ៉ាំនៅខាងក្រៅថ្ងៃនេះ។
Dong Won's the only person here.
ដុងវ៉ុនគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
Won Ho went outside with Sung Woon...
វ៉ុនហូបានទៅខាងក្រៅជាមួយស៊ុងវ៉ុន ...
because he's upset with Soo A.
ព្រោះគាត់តូចចិត្តនឹងសូ។
Tae Hee and Ye Na left to talk about some secret.
Tae Hee និង Ye Na បានចាកចេញទៅនិយាយរឿងសំងាត់ខ្លះ។
And Soo A left to eat with Eun.
ហើយសូអូបានទុកឱ្យញ៉ាំជាមួយអូន។
He was starting to get friendly, but he's eating alone again.
គាត់ចាប់ផ្តើមរាក់ទាក់ប៉ុន្តែគាត់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
What are you doing? Sit down.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អង្គុយ​ចុះ។
Why are you sitting next to me...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយក្បែរខ្ញុំ ...
instead of Mi Rae?
ជំនួសឱ្យមីរី?
Kyung Seok doesn't always sit next to me.
Kyung Seok មិនដែលអង្គុយក្បែរខ្ញុំទេ។
There's a rumor saying he always follows...
មានពាក្យចចាមអារាមនិយាយថាគាត់តែងតែធ្វើតាម ...
his friend from middle school because he lacks social skills.
មិត្តរបស់គាត់មកពីវិទ្យាល័យព្រោះគាត់ខ្វះជំនាញសង្គម។
I lack social skills?
ខ្ញុំខ្វះជំនាញសង្គម?
Yes. Didn't you know?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
You really do lack social skills.
អ្នកពិតជាខ្វះជំនាញសង្គម។
He's funnier than you think and speaks pretty eloquently.
គាត់សប្បាយជាងអ្វីដែលអ្នកគិតហើយនិយាយពិរោះ។
Really?
ពិតឬ?
Then do you know who he likes?
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកណាទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Are you dating her right now?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនាងហើយឬនៅ?
- Yes. - My gosh.
- ចាស។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Who is it? - That's none of your business.
- អ្នក​ណា​ហ្នឹង? - នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Why are you keeping it a secret?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការសម្ងាត់?
Is it...
តើវា ...
- a celebrity? - No.
- តារាល្បី? - ទេ។
I can already tell that you're nervous.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នករួចហើយថាអ្នកភ័យ។
I got it right, didn't I?
ខ្ញុំយល់ហើយមែនទេ?
Didn't I?
តើមែនទេ?
Gosh, I wonder who it is. I'm so curious.
Gosh ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជានរណា។ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Why are you curious about whom I date?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងថាខ្ញុំណាត់ជួបនរណា?
Of course, I'm curious.
ជាការពិតខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
She was good enough for you to reject Soo A.
នាងល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីបដិសេធសូអេ។
Do you really not know?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
What? No.
អ្វី? ទេ
I wonder if I can transfer schools even in college.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចផ្ទេរសាលារៀនសូម្បីតែនៅមហាវិទ្យាល័យក៏ដោយ។
You really are funnier than I expected.
អ្នកពិតជាសប្បាយជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
Are you going to transfer schools?
តើអ្នកនឹងផ្ទេរសាលារៀនទេ?
If only Soo A didn't tell everyone that she likes me.
ប្រសិនបើមានតែសូអូអេមិនបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថានាងចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
It's all because of me.
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
It's because I care too much about what other people think.
វាដោយសារតែខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកចំពោះអ្វីដែលមនុស្សផ្សេងទៀតគិត។
- I'm sorry. - Don't feel sorry toward me.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - កុំសោកស្តាយចំពោះខ្ញុំ។
That's what Soo A wants.
នោះហើយជាអ្វីដែលសូអាចង់បាន។
I'm not angry at you.
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Did I catch you guys?
ខ្ញុំបានចាប់អ្នកប្រុសទេ?
My gosh, are you guys dating?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ?
How cute.
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Why aren't you saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Did I startle you that much?
តើខ្ញុំខឹងអ្នកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
So what if I know?
អញ្ចឹងចុះបើខ្ញុំដឹង?
- Aren't you surprised? - Of course, I'm surprised.
- តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ? - ជាការពិតខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
I'm so surprised right now. I can't believe it.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
To be honest, I always wanted you to become...
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំតែងតែចង់អោយអ្នកក្លាយជា ...
Kyung Seok's girlfriend, Mi Rae.
មិត្តស្រីរបស់ Kyung Seok គឺមី។
I can't believe things worked out the way I wanted them to.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្វីៗដំណើរការទៅតាមអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនោះទេ។
I came to take some rest, but I guess I should leave.
ខ្ញុំបានមកសំរាកខ្លះប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
I won't disturb you guys.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
Have fun.
សូមរីករាយ។
Bye.
លាហើយ។
- She's really down-to-earth. - Seriously.
- នាងពិតជាចុះដល់ដី។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Is it because she lived abroad for a long time?
តើដោយសារតែនាងបានរស់នៅឯបរទេសអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
- Are you okay? - What? What do you mean?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ស្អី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
The fact that she found out.
ការពិតដែលថានាងបានរកឃើញ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I think I'm okay.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
Do you have something to say to me?
តើអ្នកមានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Are you done eating?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
To be honest, I saw you in my neighborhood a couple days ago.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងសង្កាត់របស់ខ្ញុំពីរបីថ្ងៃមុន។
And I noticed Tae Young taking you home.
ហើយខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ថា Tae Young នាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Oh, that?
អូ!
We coincidentally ran into each other,
យើងបានរត់ចូលគ្នាដោយចៃដន្យ
and he took me home because it was too late.
ហើយគាត់បាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះព្រោះវាយឺតពេលហើយ។
I kept saying he didn't have to, but he insisted.
ខ្ញុំនៅតែនិយាយថាគាត់មិនចាំបាច់ទេប៉ុន្តែគាត់បានទទូច។
Is there a problem with that?
តើមានបញ្ហាជាមួយនោះទេ?
Ye Na...
យាយណា ...
apparently saw you with Tae Young yesterday.
ជាក់ស្តែងបានជួបអ្នកជាមួយ Tae Young កាលពីម្សិលមិញ។
I think she thinks Tae Young...
ខ្ញុំគិតថានាងគិតថា Tae Young ...
broke up with Tae Hee because of you.
បែកគ្នាជាមួយ Tae Hee ព្រោះតែអ្នក។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
it's true that I met up with him yesterday.
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានជួបជាមួយគាត់កាលពីម្សិលមិញ។
But I only met up with him to tell him...
តែខ្ញុំបានជួបជាមួយគាត់ដើម្បីប្រាប់គាត់ ...
that he should try to work things out with Tae Hee...
ថាគាត់គួរតែព្យាយាមធ្វើការជាមួយតាហេហេ ...
because Tae Hee seemed to be going through a hard time.
ពីព្រោះ Tae Hee ហាក់ដូចជាកំពុងឆ្លងកាត់ការលំបាក។
If you have something to say, you can be honest and tell me.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអ្នកអាចស្មោះត្រង់ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I think I was always misunderstood this way.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតែងតែត្រូវបានគេយល់ច្រលំតាមវិធីនេះ។
I guess it's not easy for me to get along with other girls.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចុះសម្រុងជាមួយក្មេងស្រីដទៃទៀត។
I'm pretty sure she's from our school.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានាងមកពីសាលារបស់យើង។
Could it be...
វាអាចជា ...
What were you doing that made you jump?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកលោត?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You punk.
អ្នកដាល់។
You were watching something nice, weren't you?
អ្នកបានមើលអ្វីដែលស្រស់ស្អាតមែនទេ?
Gosh, give it back.
ហ្គូសផ្តល់ឱ្យវាវិញ។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
(The 35th photo of the prettiest girl in our school)
(រូបថតទី ៣៥ របស់ក្មេងស្រីដែលស្អាតជាងគេនៅក្នុងសាលារបស់យើង)
- Give it to me. - Let me see.
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
(Comments)
(យោបល់)
Today's photo is too weak. Thanks though.
រូបថតថ្ងៃនេះខ្សោយពេក។ សូមអរគុណ។
She has the physique of an elementary school kid.
នាងមានរូបវិទ្យារបស់ក្មេងសាលាបឋម។
Hey, isn't this Soo A?
ហេមិនមែនអាសូនេះទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
She must be a little out of her mind these days.
សព្វថ្ងៃនេះនាងត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់នាងបន្តិច។
I heard she got rejected by Kyung Seok.
ខ្ញុំបាន heard ថានាងត្រូវបានបដិសេធដោយ Kyung Seok ។
What?
អ្វី?
She publicly confessed that she likes him but got rejected.
នាងបានសារភាពជាសាធារណៈថានាងចូលចិត្តគាត់ប៉ុន្តែត្រូវបានគេបដិសេធ។
Really?
ពិតឬ?
We must've misunderstood her until now because of her looks.
យើងត្រូវតែយល់ច្រឡំនាងរហូតមកដល់ពេលនេះដោយសារតែមុខមាត់របស់នាង។
Should I call her out later and make her feel better?
តើខ្ញុំគួរហៅនាងចេញនៅពេលក្រោយហើយធ្វើឱ្យនាងធូរស្បើយដែរឬទេ?
You should call her.
អ្នកគួរតែហៅនាង។
Don't say that I'm here.
កុំនិយាយថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
It might be uncomfortable for her...
វាអាចមិនស្រួលសម្រាប់នាង ...
since she and I flirted with each other before.
ចាប់តាំងពីនាងនិងខ្ញុំបានចែចង់គ្នាពីមុនមក។
Okay. I'll see you later.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Hey, just try it. Trying won't harm you.
ហេ, គ្រាន់តែសាកល្បងវា។ ការព្យាយាមនឹងមិនបង្កអន្តរាយដល់អ្នកទេ។
You'll try calling her, right?
អ្នកនឹងព្យាយាមហៅនាងមែនទេ?
- Bye. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Kyung Hee.
Kyung Hee ។
Oh, hello.
អូសួស្តី។
Your dad wants to talk to you.
ឪពុករបស់អ្នកចង់និយាយជាមួយអ្នក។
What is it? Make it quick.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ធ្វើឱ្យវារហ័ស។
Delete all the videos you posted online.
លុបវីដេអូទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិត។
Those Lovely Do videos.
វីដេអូគួរឱ្យស្រឡាញ់ទាំងនោះ។
It's all over the internet, so I can't.
វាមាននៅលើអ៊ីនធឺណិតដូច្នេះខ្ញុំមិនអាច។
You can't?
អ្នកមិនអាចទេ?
I may delete them on my account, but I can't do anything with the rest.
ខ្ញុំអាចលុបវាចោលនៅលើគណនីរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
You...
អ្នក ...
My slogan is the mayor for ordinary people.
ពាក្យស្លោករបស់ខ្ញុំគឺជាចៅហ្វាយក្រុងសម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញ។
How could you show that expensive bag on your stream?
តើអ្នកអាចបង្ហាញកាបូបដែលមានតំលៃថ្លៃនៅលើស្ទ្រីមរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
I never asked you for it.
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំអ្នកទេ។
You gave it to me, and now, it's my fault for getting caught?
អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំហើយឥឡូវនេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំចំពោះការចាប់បាន?
Fine.
វិចិត្រ។
Isn't there any way?
តើមិនមានវិធីណាទេ?
No. I'll go, bye.
ទេខ្ញុំនឹងទៅចុះ។
I guess we can only hold hands on the bus.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចកាន់ដៃគ្នាលើឡានក្រុងបាន។
Where are we going by the way?
តើយើងនឹងទៅទីណា?
Somewhere far away.
កន្លែងណាឆ្ងាយ។
Then you won't feel anxious.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ធុញថប់ឡើយ។
Hey.
ហេ។
Can't you use the other hand?
អ្នកមិនអាចប្រើដៃផ្សេងទៀតបានទេ?
Hello?
សួស្តី?
Yes, I'm on my way to somewhere after school. What is it?
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាបន្ទាប់ពីសាលា។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Is that right? Okay.
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? យល់ព្រម។
Be careful. Bye.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ លាហើយ។
- Was it Hyun Jung? - Yes.
- តើហុនជុង? - ចាស។
She's going to her parents' house.
នាងទៅផ្ទះឪពុកម្តាយនាង។
When is she coming back?
តើនាងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
Tomorrow.
ថ្ងៃស្អែក។
If you're...
ប្រសិនបើអ្នក ...
uncomfortable being outside...
មិនស្រួលនៅខាងក្រៅ ...
I mean, you're always anxious.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកតែងតែថប់បារម្ភ។
Do you want to...
តើ​អ្នក​ចង់...
go to my house?
ទៅផ្ទះខ្ញុំទេ?
Well...
ល្អ ...
That's not a bad idea.
នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go then.
តោះទៅ។
If you have something to say, you can be honest and tell me.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអ្នកអាចស្មោះត្រង់ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
Oh, hello.
អូសួស្តី។
Hey.
ហេ។
You weren't expecting to get a call from me, right?
អ្នកមិនរំពឹងថានឹងទទួលបានការហៅពីខ្ញុំទេមែនទេ?
I had no idea I'd end up calling you either.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងហៅអ្នកទាំងពីរទេ។
But I saw something strange,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្វីប្លែក
so I thought I should tell you.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Let's meet up if you have time.
តោះជួបគ្នាប្រសិនបើអ្នកមានពេល។
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
We can do it later if you're busy right now.
យើងអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយប្រសិនបើអ្នករវល់ឥឡូវនេះ។
I just thought you should know as soon as possible.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកគួរតែដឹងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I'll stop by somewhere.
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
- Where? - Wait inside.
- កន្លែងណា? - រង់ចាំនៅខាងក្នុង។
- Okay. - I'll be right back.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
- You're home. - Goodness.
- អ្នកនៅផ្ទះ។ - ភាពល្អ។
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
Well...
ល្អ ...
- You're home. - Goodness.
- អ្នកនៅផ្ទះ។ - ភាពល្អ។
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
Well...
ល្អ ...
What brings you here all of a sudden?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
Mom missed you so much.
ម៉ាក់នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Come on. You're the one who wanted to come.
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់មក។
Everything...
អ្វីៗទាំងអស់ ...
is fine, right?
សុខសប្បាយទេមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
How's the relationship with your friends?
តើទំនាក់ទំនងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
We're wondering if you're doing great with your college friends...
យើងឆ្ងល់ថាតើអ្នកពូកែជាមួយមិត្តនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកទេ ...
and if you have a boyfriend.
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានមិត្តប្រុស។
How many candles would you like?
តើអ្នកចង់បានទៀនចំនួនប៉ុន្មាន?
Just one big candle is fine.
គ្រាន់តែទៀនធំមួយគឺល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
This is alcohol-free, right?
នេះមិនមានជាតិអាល់កុលទេមែនទេ?
Right.
ត្រូវ។
Are these for sale too?
តើទាំងនេះសម្រាប់លក់ដែរឬទេ?
No, those are just for decoration.
ទេវាគ្រាន់តែសម្រាប់ការតុបតែងប៉ុណ្ណោះ។
Can't you sell these?
តើអ្នកមិនអាចលក់របស់ទាំងនេះទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
I don't think there will be glasses for wine.
ខ្ញុំមិនគិតថានឹងមានវ៉ែនតាសំរាប់ស្រាទេ។
I guess you're going over to your girlfriend's house.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទៅផ្ទះមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'll make it an exception then.
ខ្ញុំនឹងលើកលែងករណីនោះ។
Just pay for the glasses.
គ្រាន់តែចំណាយសម្រាប់វ៉ែនតា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Mi Rae)
(មើល)
My parents are here.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'll call you back. I'm sorry.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
You should've come with Hyun Jung to see us.
អ្នកគួរតែមកជាមួយ Hyun Jung ដើម្បីមកជួបយើង។
Why would you stay here alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
I have a lot of stuff to do.
ខ្ញុំមានរបស់ជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
You have a lot of things to do in the summer break?
អ្នកមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅរដូវក្ដៅ?
This and that.
នេះហើយនោះ។
There are a lot to do about the lab field study.
មានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើអំពីការសិក្សានៅមន្ទីរពិសោធន៍មន្ទីរពិសោធន៍។
Do they give you homework too?
តើពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចការផ្ទះដែរឬទេ?
Yes, so you should leave for today.
ត្រូវហើយដូច្នេះអ្នកគួរតែចាកចេញទៅថ្ងៃនេះ។
You said you didn't have dinner yet. Let's eat dinner together.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនទាន់មានអាហារពេលល្ងាចនៅឡើយទេ។ តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទាំងអស់គ្នា។
Now that I think of it, I ate with my friends on the way here.
ឥឡូវខ្ញុំគិតពីវាខ្ញុំបានញ៉ាំជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
No wonder why I felt full.
កុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្អែត។
Your friends, who?
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក, នរណា?
What do you mean? My college friends.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? មិត្តភក្តិនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Your college friends, who? Whom are you close with?
មិត្តភក្តិនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក, នរណា? អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងអ្នកណា?
You wouldn't know even if I told you their names.
អ្នកមិនដឹងទេទោះបីខ្ញុំបានប្រាប់ឈ្មោះពួកគេក៏ដោយ។
I wouldn't...
ខ្ញុំនឹងមិន ...
except for the boy named Do Kyung Seok.
លើកលែងតែក្មេងប្រុសដែលមានឈ្មោះដូឃុងសឺក។
It's because I'm curious to know...
វាដោយសារតែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
who are on my daughter's side.
ដែលនៅខាងកូនស្រីខ្ញុំ។
- My side? - Stop the nonsense.
- ខាង​ខ្ញុំ? - បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។
When will you visit our house?
តើអ្នកនឹងមកលេងផ្ទះរបស់យើងនៅពេលណា?
Well, I'll visit soon...
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅលេងឆាប់ៗនេះ ...
when I'm done with the field study.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅទីវាល។
So you should go for today.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅថ្ងៃនេះ។
Why do you keep trying to kick us out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបណ្តេញយើងចេញ?
I came here because I missed you.
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
What do you mean, I tried to kick you out?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំបានព្យាយាមទាត់អ្នកចេញ?
It's just that I don't want Dad to struggle from driving at night.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនចង់អោយប៉ាតស៊ូពីការបើកបរពេលយប់។
Driving is not hard. I can do it with my eyes closed.
ការបើកបរមិនពិបាកទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយបិទភ្នែក។
You can't do that. How ridiculous.
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។ តើគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I'm just saying.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
No one can drive with their eyes closed. How ridiculous.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបើកបរដោយបិទភ្នែករបស់ពួកគេបានទេ។ តើគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
It's frightening just to think about it.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
You always have to be careful in driving even if you're used to it.
អ្នកតែងតែត្រូវប្រយ័ត្នក្នុងការបើកបរទោះបីជាអ្នកធ្លាប់ប្រើវាក៏ដោយ។
Gosh, I'm aware of it more than you are.
Gosh ខ្ញុំដឹងអំពីវាច្រើនជាងអ្នក។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
Do you need anything else to be fixed?
តើអ្នកត្រូវការជួសជុលអ្វីទៀតទេ?
No.
ទេ
Hey.
ហេ។
You're here. Have a seat.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Well, do you want a beer?
ល្អតើអ្នកចង់បានស្រាបៀរទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
- We'll get two pints of beer. - Sure.
- យើងនឹងទទួលបានស្រាបៀរពីរសន្លឹក។ - ប្រាកដ។
What did you want to talk to me about?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី?
It might be because I'm overly sensitive,
វាអាចមកពីខ្ញុំប្រកាន់អក្សរតូចធំពេក
but actually...
ប៉ុន្តែតាមពិត ...
Jo Jung Yeob!
ចូជុងយូប!
- Gosh, what's he doing here? - Hi, Soo A.
- Gosh តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - សួស្តីសូអេ។
Gosh, you're such a backstabber.
ហ្គូសអ្នកដូចជាអ្នកដើរជាន់ជើង។
Chan Woo, I have to talk to Soo A about something.
ចាន់វូខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយសូអេអំពីអ្វីមួយ។
- Excuse me. - Yes.
- អត់ទោស។ - ចាស។
- A pint of beer, please. - Sure.
- សូមស្រាបៀរមួយកែវ។ - ប្រាកដ។
Chan Woo.
ចាន់វូ។
Soo A, you must be stressed out.
សូអេអ្នកត្រូវតែសង្កត់ធ្ងន់។
But you know what?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
Kyung Seok is handsome, but that's about it.
Kyung Seok គឺសង្ហាប៉ុន្តែនោះជារឿងរបស់វា។
He'll drive you crazy.
គាត់នឹងជំរុញឱ្យអ្នកឆ្កួត។
I think you're way too good for him.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកល្អពេកសម្រាប់គាត់។
Let's talk outside.
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Just come with me.
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
What is this about? Soo A, I'll be right back.
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី? សូអេខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយ។
- Let go! - Just come with me.
- តោះ​ទៅ! - គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
- Let go of me! - Come on, let's talk.
- ទុកឱ្យខ្ញុំ! - សូមអញ្ជើញមកនិយាយ។
- What is your problem? - Gosh, seriously.
- តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Leave, please. - What?
សូមចាកចេញ - ស្អី?
Didn't you see the look on Soo A's face?
តើអ្នកមិនបានឃើញមុខមាត់របស់សូអូអេទេ?
You make her uncomfortable.
អ្នកធ្វើឱ្យនាងមិនស្រួល។
Hey, do you think you'll have a chance with her if I leave?
ហេតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានឱកាសជាមួយនាងទេប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ?
I have more of a chance than you do.
ខ្ញុំមានឱកាសច្រើនជាងអ្នក។
Let's be honest. Since the mop incident,
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ ចាប់តាំងពីឧប្បត្តិហេតុ mop,
no girl at our school has been talking to you.
គ្មានក្មេងស្រីណាម្នាក់នៅសាលារបស់យើងបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
What?
អ្វី?
Don't meddle in and cause a scene. Just leave.
កុំអោនចូលហើយបង្កឱ្យមានឈុតឆាក។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
- Leave already. Gosh. - That little...
- ទុកឱ្យរួចរាល់។ ហ្គូស។ - តិចតួចនោះ ...
Hey!
ហេ!
(What's that photo? Is it Hyun Soo A?)
(រូបថតនោះជាអ្វី? តើវាជាហុនស៊ូអា?)
Soo A, that was awkward, right?
សូអានោះពិតជាឆ្គងមែនទេ?
I should've asked him to leave right off the bat.
ខ្ញុំគួរតែសុំឱ្យគាត់ចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនប្រចៀវ។
Gosh, what a nuisance.
ហ្គូសតើអ្វីទៅជាភាពរំខាន។
What are these?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
That's actually what I wanted to talk to you about.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
I happened to see them while surfing the web.
ខ្ញុំបានជួបពួកគេពេលកំពុងបើកអ៊ីនធឺណិត។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
is that you?
តើអ្នកឬ?
- No. - It's not you?
- ទេ - វាមិនមែនជាអ្នកទេ?
No, it's not me.
ទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Many girls in similar clothes would look like me from this angle.
ក្មេងស្រីជាច្រើនដែលមានសម្លៀកបំពាក់ស្រដៀងគ្នានឹងមើលទៅដូចជាខ្ញុំពីមុំនេះ។
Well, that is true.
មែនហើយនោះគឺជាការពិត។
I'm just a little worried about you, that's all.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកបន្តិចហើយ។
Hey, come out for a minute.
ហេចេញមកមួយនាទី។
My gosh, what is the matter with you?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
I was just going to leave quietly,
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញទៅដោយស្ងាត់ស្ងៀម
but I can't because of your rude tone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដោយសារតែសំលេងរំខានរបស់អ្នក។
- Come out. - What is your problem?
- ចេញ​មក។ - តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Soo A. Hey, wait. Soo A!
សូអេអេហេហេចាំសិន។ សូអេ!
You made her leave!
អ្នកបានធ្វើឱ្យនាងឈប់សម្រាក!
Soo A, you don't have to date me. Just don't date this jerk.
សូអេអ្នកមិនចាំបាច់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ។ គ្រាន់តែមិនកាលបរិច្ឆេទលេងសើចនេះ។
- What? You piece of... - Gosh.
- ស្អី? អ្នកបំណែកនៃ ... - ហ្គូស។
- What did you say? - Gosh, let go.
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - Gosh, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
You jerk.
អ្នកកន្ត្រាក់។
Hey. Hey, you little...
ហេ។ ហេអ្នកតិចតួច ...
- Gosh, let go. - You'd better let go.
- Gosh, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - អ្នកគួរតែបណ្តោយឱ្យប្រសើរឡើង។
You let go first.
អ្នកទុកឱ្យមុន។
Who could it be? Who took the photos?
តើវាអាចជានរណា? តើអ្នកណាថតរូប?
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Who on earth did such a thing?
តើនរណានៅលើផែនដីនេះបានធ្វើរឿងបែបនេះ?
They left. I'm sorry.
ពួកគេ​បាន​ចាកចេញ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Yes, I'm coming.
ត្រូវហើយខ្ញុំមកហើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I got you something.
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកអ្វីមួយ។
Thank goodness you didn't bring a TV.
អរគុណភាពល្អដែលអ្នកមិនបានយកទូរទស្សន៍។
This is how Hyun Jung and I live.
នេះជារបៀបដែលហ៊ីនជុងនិងខ្ញុំរស់នៅ។
I know. I carried you home a little while ago, remember?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបានដឹកអ្នកទៅផ្ទះមួយភ្លែតមុនចាំទេ?
I laid you down on your bed.
ខ្ញុំបានដាក់អ្នកនៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
Why don't you have a seat?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានកន្លែងអង្គុយ?
Oh, no. Not there.
អូ​ទេ។ មិនមែន​ទីនោះ។
Sit over there.
អង្គុយនៅទីនោះ។
Did you make this?
តើអ្នកបានធ្វើនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- At home? - Yes.
- នៅផ្ទះ? - ចាស។
- Aren't you hungry? - A little.
- តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ? - តិចតួច។
Shall we order some food?
តើយើងអាចកុម្ម៉ង់ម្ហូបបានទេ?
Jjajangmyeon would get here the quickest.
Jjajangmyeon នឹងមកដល់ទីនេះលឿនបំផុត។
Let's eat whatever you have.
តោះញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកមាន។
Whatever we have here?
អ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះ?
- We can order if you have nothing. - Oh, well...
- យើងអាចបញ្ជាទិញបានប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។ - អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន...
I do have some side dishes that my mom made.
ខ្ញុំពិតជាមានម្ហូបចំហៀងខ្លះដែលម៉ាក់ខ្ញុំបានធ្វើ។
This is just a feeling I'm getting,
នេះគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំកំពុងតែទទួលប៉ុណ្ណោះ
but I think Mi Rae is hiding something from us.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមីរ៉ាកំពុងលាក់អ្វីមួយពីយើង។
She's done it before, you know.
នាងបានធ្វើវាពីមុនអ្នកដឹងទេ។
Even when something happened at school, she never told us.
សូម្បីតែនៅពេលមានរឿងអ្វីមួយកើតឡើងនៅសាលារៀននាងមិនដែលប្រាប់យើងទេ។
We only found out later on through her teacher.
យើងរកឃើញតែពេលក្រោយតាមរយៈគ្រូរបស់នាង។
If her teacher knew that much,
បើគ្រូរបស់នាងដឹងច្រើនណាស់
I bet there were many other things that happened.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលបានកើតឡើង។
Don't be so negative.
កុំធ្វើឱ្យអវិជ្ជមានពេក។
That only happened because they were too young.
រឿងនោះបានកើតឡើងដោយសារតែពួកគេនៅក្មេងពេក។
I'm sure there's no bullying at colleges.
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានការសម្លុតនៅឯមហាវិទ្យាល័យទេ។
I just think it's strange that she kept trying to make us leave.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាចម្លែកដែលនាងនៅតែព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងចាកចេញ។
I wonder if she did that to hide her stress from me.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងធ្វើដូច្នេះដើម្បីលាក់ភាពតានតឹងរបស់នាងពីខ្ញុំទេ?
We should've stayed longer.
យើងគួរតែនៅបានយូរ។
Or we should've just brought her with us.
ឬយើងគួរតែយកនាងមកជាមួយយើង។
Shall we turn back?
តើយើងនឹងវិលត្រឡប់មកវិញទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Maybe she just wanted some alone time.
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែចង់បានពេលវេលាតែម្នាក់ឯង។
Let's just go home.
តោះទៅផ្ទះ។
- Is it good? - Yes.
- តើវាល្អទេ? - ចាស។
Eat up. There's more food.
ញ៉។ មានម្ហូបច្រើនទៀត។
Your mom made these for you though.
ម៉ាក់របស់អ្នកបានបង្កើតរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
I can't eat them all.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំទាំងអស់បានទេ។
It's okay. You can eat them all.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចញ៉ាំវាទាំងអស់។
This is the first time...
នេះជាលើកដំបូងហើយ…
we're eating together since we started dating, right?
យើងកំពុងញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាតាំងពីយើងចាប់ផ្តើមណាត់គ្នាមែនទេ?
Yes, I think it is.
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាវាជា។
- I'm sorry. - Stop saying that.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ឈប់និយាយអញ្ចឹង។
Sorry...
សុំទោស...
What should we do when we're done eating?
តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលយើងញ៉ាំហើយ?
Shall we watch a movie?
តើយើងអាចមើលកុនបានទេ?
It'll take a couple of hours to finish a movie.
វានឹងចំណាយពេលពីរបីម៉ោងដើម្បីបញ្ចប់ខ្សែភាពយន្ត។
Then we can do whatever you want to do. I don't care.
បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I can't really think of anything.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគិតអ្វីបានទេ។
Do you want to try making a scented candle?
តើអ្នកចង់សាកល្បងធ្វើទៀនដែលមានក្លិនក្រអូបទេ?
I'll teach you.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
Stir this. I'll mix the scents.
កូរឱ្យនេះ។ ខ្ញុំនឹងលាយក្លិនក្រអូប។
Okay.
យល់ព្រម។
Like this?
ដូចនេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
when did you start liking me?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំនៅពេលណា?
When I found out that you never laughed at me.
ពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដែលសើចដាក់ខ្ញុំទេ។
So it's been a while.
ដូច្នេះវាបានមួយរយៈ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
- Maybe at the frosh week event. - The frosh week event?
- ប្រហែលជានៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍សប្តាហ៍ frosh ។ - ព្រឹត្តិការណ៍ frosh សប្តាហ៍?
When I was dancing?
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងរាំ?
No.
ទេ
When Kim Chan Woo was giving you a hard time.
នៅពេលដែលគីមចាន់វូកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក។
It made me so angry.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
All the pieces have to melt evenly. Keep stirring.
បំណែកទាំងអស់ត្រូវរលាយរាបស្មើ។ បន្តកូរ។
Hey.
ហេ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
You're obviously not fine. Come here.
អ្នកច្បាស់ជាមិនអីទេ។ មក​នេះ។
Are you dumb?
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
You should've been careful. Why did you touch it?
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះវា?
It wasn't that hot.
វាមិនក្តៅទេ។
Still, you have to cool it down under cold water for a long time.
នៅតែអ្នកត្រូវទុកវាឱ្យត្រជាក់នៅក្រោមទឹកត្រជាក់រយៈពេលយូរ។
Burns are so painful.
ការរលាកគឺឈឺចាប់ណាស់។
Do we have ice cubes?
តើយើងមានដុំទឹកកកទេ?
You're wearing that perfume.
អ្នកកំពុងពាក់ទឹកអប់នោះ។
I used to hate this scent so much.
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់ក្លិននេះខ្លាំងណាស់។
But I like it now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវាឥឡូវនេះ។
(My ID is Gangnam Beauty)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំគឺហ្គេនណាមប៊ីយូធី)